WANDA: Previously on WandaVision...
វ៉ាដាៈកាលពីមុននៅលើវ៉ាន់ដាវីស…
(GRUNTS)
(GRUNTS)
-Snooper's gonna snoop. -(GASPS)
ស៊ុបឃិនឃ្វីន។ - (GASPS)
Where are my children?
តើកូន ៗ របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
(YELPING)
(YELPING)
AGNES: These are runes, Wanda.
អាយុ: ទាំងនេះគឺជា runes, Wanda ។
Only the witch that cast the runes can use her magic.
មានតែអាបធ្មប់ដែលដេញប្រេតអាចប្រើវេទមន្តរបស់នាង។
AGNES: Vision was gone.
អាយុ: ចក្ខុវិស័យត្រូវបានបាត់បង់។
But you wanted him back.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
WANDA: He's all I have.
វ៉ានដាៈគាត់មានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
HAYWARD: Well, that's just it, Wanda.
HAYWARD: អញ្ចឹងវាគឺវាវ៉ាន់ដា។
He isn't yours. He's ours.
គាត់មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។ គាត់ជារបស់យើង។
MONICA: Hayward's gonna burn Westview to the ground just to get what he wants.
ម៉ុនកា: នឹងហៃវ៉េនឹងដុតវ៉េសវីសទៅលើដីដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Don't let him make you the villain.
កុំអោយគាត់ធ្វើអោយអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
Maybe I already am.
ប្រហែលជាខ្ញុំរួចទៅហើយ។
This is Chaos Magic, Wanda. And that makes you the Scarlet Witch.
នេះគឺជាវណ្ណៈវេទមន្តវ៉ានដា។ ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអាបធ្មប់ Scarlet ។
(BOTH GRUNTING)
(ក្រុមចម្រុះ)
TOMMY: Get off of me! Let go of my brother!
TOMMY: ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ! តោះបងប្អូនខ្ញុំ!
My powers work out here, or did you forget?
អំណាចរបស់ខ្ញុំដំណើរការនៅទីនេះឬតើអ្នកភ្លេចទេ?
No, dear. I'm counting on it.
ទេជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើវា។
(BOTH GRUNTING)
(ក្រុមចម្រុះ)
-No! -(YELPS)
ទេ! - (YELPS)
Go to your room.
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
-No way, we're staying with you. -Come on, Mom, we can help.
- អត់ទេយើងកំពុងនៅជាមួយអ្នក។ - ម៉ាក់យើងអាចជួយបាន។
-AGNES: Listen to your mother, boys. -Now!
-AGNES: ស្តាប់ម្តាយកូនប្រុស។ -ឥឡូវ​នេះ!
(BOTH GRUNT)
(ប៊ុនធឿន)
I take power from the undeserving.
ខ្ញុំយកអំណាចពីមនុស្សដែលមិនសមនឹងទទួល។
It's kinda my thing.
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
(SQUELCHING)
(សន្សំ)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
You're clearly in over your little red head.
អ្នកច្បាស់ជាស្ថិតនៅលើក្បាលក្រហមតូចរបស់អ្នក។
So, why don't you surrender your magic to someone who knows what to do with it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលះបង់មន្តអាគមរបស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់ដែលដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា?
And I'll let you keep this pathetic little corner of the world all to yourself.
ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាជ្រុងតូចមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃពិភពលោកទាំងអស់នេះទៅខ្លួនអ្នក។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
(BREATHES HEAVILY)
(មេឃខៀវស្រងាត់)
(BREATHES SHAKILY)
(ត្រីខ្រែក)
(GASPS)
(GASPS)
Vision?
ចក្ខុវិស័យ?
Is it really you?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
Wanda...
វ៉ាន់ដា ...
(GASPING)
(គ្រប់គ្រង)
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
And I was told you were powerful.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកមានអំណាច។
(SCREAMING)
(ការបញ្ចាំង)
Where are the boys?
តើក្មេងប្រុសនៅឯណា?
(PANTING) They're in the house. Safe.
(PANTING) ពួកគេនៅក្នុងផ្ទះ។ សុវត្ថិភាព។
Vision...
ចក្ខុវិស័យ ...
I should've told you everything.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
-The moment I realized what I had done. -It's all right, Wanda.
- ខណៈនេះខ្ញុំបានដឹងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ - វាមិនអីទេវ៉ាន់ដា។
I know why you made this world, but this...
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោកនេះប៉ុន្តែនេះ ...
-I can fix it. -Can you?
- ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។ - តើអ្នកទេ?
(ELECTRICAL HUM)
(អេឡិកត្រូនិក)
Oh, this is awkward.
អូនេះគឺជាការឆ្គង។
Your ex and your boyfriend together at the same party.
អតីតនិងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅជាមួយគ្នាក្នុងពិធីជប់លៀងតែមួយ។
Who are you gonna choose, Wanda?
តើអ្នកណាដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើស Wanda?
Vision, this is our home.
ចក្ខុវិស័យនេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
Then let's fight for it.
បន្ទាប់មកតោះប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
MONICA: Wanda!
ម៉ូនីកា៖ នរណា!
Wanda!
វ៉ាន់ដា!
-Wanda! -PIETRO: Don't waste your breath, babe.
វ៉ាន់ដា! -PIETRO: កុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នក។
No one can hear you from in here.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលឺអ្នកពីទីនេះបានទេ។
(PIETRO PLAYING GUITAR)
(ហ្គីតារ៉ូលេងហ្គីតា)
(STRUMMING DRAMATIC TUNE)
(ស្ទូចបំពង់ខ្យល់)
(YELPS AND GROANS)
(យ៉េលភីនិងហ្គ្រេនសិន)
VISION: Might we resolve this peacefully?
ចក្ខុវិស័យ៖ តើយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយសន្តិវិធីទេ?
Wanda Maximoff must be neutralized.
វ៉េនដាមេម៉ីមហ្វូត្រូវតែត្រូវបានបន្សាប។
(VISION GRUNTING)
(វីហ្សិនរីកលូតលាស់)
You must be destroyed.
អ្នកត្រូវតែបំផ្លាញ។
A "no," then.
"ទេ" បន្ទាប់មក។
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
(BOTH GRUNTING)
(ក្រុមចម្រុះ)
(BEEPING)
(BEEPING)
HAYWARD: Hey, it's my favorite member of the bureau.
ហេហេវៈហេហេវាជាសមាជិកការិយាល័យដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
Reconfirm mission objective.
បញ្ជាក់គោលបំណងបេសកម្ម។
AGENT RODRIGUEZ: His system is overloaded. I can't get anything through.
AGENT RODRIGUEZ៖ ប្រព័ន្ធរបស់គាត់ផ្ទុកលើសទម្ងន់។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់តាមរយៈ។
-(PHONE VIBRATES) -HAYWARD: Still under control?
- (PHONE VIBRATES) -HAYWARD: នៅតែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង?
AGENT RODRIGUEZ: He's still ours.
តំណាងរ៉ូហ្សិតរ៉ូហ្សិតៈគាត់នៅតែជារបស់យើង។
You'll never be able to cover this up.
អ្នកនឹងមិនអាចលាក់បាំងរឿងនេះបានទេ។
I won't have to.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវ។
Wanda cancelled her show,
វ៉ាន់ដាបានលុបចោលកម្មវិធីរបស់នាង,
so there's no footage proving there was ever more than one Vision.
ដូច្នេះមិនមានរូបភាពបង្ហាញថាមានចក្ខុវិស័យច្រើនជាងមួយ។
Oh, there's S.W.O.R.D. HQ security tape and evidence of tampering, no doubt.
អូមានខ្សែអាត់សុវត្តិភាព SWORD HQ និងភ័ស្តុតាងនៃការរំខានគ្មានការសង្ស័យទេ។
No one's gonna care once I've eliminated Wanda Maximoff.
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់នឹងខ្ញុំទេនៅពេលដែលខ្ញុំបានកំចាត់ Wanda Maximoff ។
They'll believe that the Vision who emerges from the Westview rubble
ពួកគេនឹងជឿថាចក្ខុវិស័យដែលលេចចេញពីគំនរបាក់បែករបស់វ៉េសវីស
is the same one she illegally tried to bring back to life.
គឺជាមនុស្សតែមួយដែលនាងបានព្យាយាមដើម្បីរស់ឡើងវិញដោយខុសច្បាប់។
They'll thank me for recovering such a valuable asset.
ពួកគេនឹងអរគុណខ្ញុំដែលបានទទួលមកវិញនូវទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
You could be a part of that victory, Jimmy.
អ្នកអាចជាផ្នែកមួយនៃជ័យជំនះនោះគឺជីមមី។
If only you had a little more vision.
ប្រសិនបើមានតែអ្នកមានចក្ខុវិស័យតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
(CHUCKLES) That's a good one, Hayward.
(CHUCKLES) នោះគឺជាការល្អមួយហេហេវ។
Okay, I'm convinced.
មិនអីទេខ្ញុំជឿជាក់។
Trouble is, my friends at Quantico
បញ្ហាគឺមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅ Quantico
will probably have something to say about your plan
ប្រហែលជានឹងមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពីផែនការរបស់អ្នក
when they arrive inside the hour.
នៅពេលពួកគេមកដល់ម៉ោង។
You're bluffing.
អ្នកកំពុង bluffing ។
Am I?
តើខ្ញុំឬ?
We're done here.
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
Oh. "Flourish."
អូ។ "មានការ​រីក​ចំរើន។"
-(LINE RINGS) -MAN: Hello?
- (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់) - ម៉ាន់: ជំរាបសួរ?
Cliff. Uh, James Woo.
ច្រាំងថ្មចោទ។ អ៊ូជេមវ៉ូ។
Hey, I've got a situation and I was hoping you could get here inside the hour?
ហេខ្ញុំមានស្ថានភាពហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកទីនេះបានក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង?
-(ICE-CREAM CART BELL RINGS) -(PEOPLE CHATTERING)
- (ចិញ្ចៀនអង្រែស៊ីអ៊ីអ៊ីន - គ្រីស្ទីន) ។
-(LAUGHTER) -HERB: Guy's really funny.
- (សើច) - ហេបឺៈពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-(VAN HORN HONKS) -"Don't shoot.
- (វ៉ាន់ហោរុន) - "កុំបាញ់។
"I'm just the messenger." (CHUCKLES)
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។ (CHUCKLES)
(GRUNTS AND GROANS)
(GRUNTS និង GROANS)
AGNES: Wanda, you've never been up against another witch before.
អាយុ: វ៉ាន់ដាអ្នកមិនដែលប្រឆាំងនឹងអាបធ្មប់ផ្សេងទៀតទេពីមុន។
Did you know there's an entire chapter devoted to you in the Darkhold?
តើអ្នកដឹងទេថាមានជំពូកមួយដែលត្រូវបានឧទ្ទិសដល់អ្នកនៅក្នុងទីងងឹត?
That's the book of the damned.
នោះហើយជាសៀវភៅរបស់អ្នកជាប់ទោស។
"The Scarlet Witch is not born, she is forged.
“ អាបធ្មប់ Scarlet មិនត្រូវបានកើតទេនាងត្រូវបានគេបង្កើត។
"She has no coven, no need for incantation."
"នាងមិនមានសេចក្តីលោភលន់មិនត្រូវការឧបាសកទេ" ។
I'm not a witch. I don't cast spells.
ខ្ញុំមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។ ខ្ញុំមិនបោះអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
No one taught me magic!
គ្មាននរណាម្នាក់បង្រៀនខ្ញុំពីវេទមន្តទេ!
Your power exceeds that of the Sorcerer Supreme.
អំណាចរបស់អ្នកលើសពីមហាអំណាចអាបធ្មប់។
It's your destiny to destroy the world.
វាជាវាសនារបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញពិភពលោក។
I'm not what you say I am.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
AGNES: Oh, really?
AGNES: អូពិតជាមែនទេ?
(AGNES CHANTING IN LATIN)
(ការរំលោភបំពាននៅទីក្រុងឡាទីន)
(LAUGHTER AND CHATTER)
(សើចនិងជំពូក)
(GASPING)
(គ្រប់គ្រង)
-DOTTIE: Wanda? -Dottie?
-DOTTIE: វ៉ាន់ដា? -Dottie?
My name is Sarah.
ខ្ញុំឈ្មោះសារ៉ា។
I have a daughter. She's eight.
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។ នាងមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
Maybe she could be friends with your boys.
ប្រហែលជានាងអាចជាមិត្តភក្តិជាមួយក្មេងប្រុសរបស់អ្នក។
If you like that storyline.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តរឿងនោះ។
Or, uh, the school bully, even.
រឺក៏សាលារៀនសម្លុតសូម្បីតែ។
Really, anything. If you could just let her out of her room.
ពិតជាអ្វីក៏ដោយ។ ប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យនាងចេញពីបន្ទប់របស់នាង។
If I could just hold her, please.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចកាន់នាងបានសូមមេត្តា។
What are you doing to her? You're making her say this.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនាង? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងនិយាយបែបនេះ។
She's your meat puppet, I just cut her strings.
នាងជាអាយ៉ងសាច់របស់អ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែកាត់ខ្សែរបស់នាង។
(AGNES CHANTING IN LATIN)
(ការរំលោភបំពាននៅទីក្រុងឡាទីន)
(GASPS)
(GASPS)
(AGNES CONTINUES CHANTING IN LATIN)
(AGNES បន្តការផ្លាស់ប្តូរនៅឡាទីន)
(WHIRRING)
(ដើរលេង)
What is this stuff?
តើវត្ថុនេះជាអ្វី?
This is my man-cave.
នេះគឺជាគុហាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
A place to chillax, you know, while the missus is stirring up trouble.
កន្លែងដែលអ្នកចង់ធ្វើមើមឆៃថាវខណៈអ្នកបាត់ខ្លួនកំពុងបង្កបញ្ហា។
You a fan of Steven Seagal?
អ្នកជាអ្នកគាំទ្រស្ទេវិនស៊ាហ្គែលមែនទេ?
MONICA: Agnes doesn't live here.
MONICA៖ Agnes មិនរស់នៅទីនេះទេ។
You do.
អ្នកធ្វើ។
Oh.
អូ។
You're Ralph Bohner?
អ្នកគឺ Ralph Bohner?
Boner. (CHUCKLES)
ប្រាក់រង្វាន់។ (CHUCKLES)
How is she controlling you?
តើនាងគ្រប់គ្រងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
You wanna tussle again?
អ្នកចង់ភ្លឹកម្តងទៀត?
Hmm? Huh? Huh?
ហឹម? ហh? ហh?
-(YELLS) -(MONICA GRUNTS)
- (YELLS) - (MONICA GRUNTS)
(GROANS) Meow, she's feisty!
(GROANS) Meow នាងភ័យខ្លាចណាស់!
Oh!
អូ!
(GASPING) Oh, God! Please, spare my life!
(កាសា) អូ! សូមមេត្តាលះបង់ជីវិតខ្ញុំផង!
Nice to meet you, Ralph.
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក, រ៉ាល។
BILLY: Can you see them anymore?
BILLY: តើអ្នកអាចមើលឃើញពួកគេទៀតទេ?
No.
ទេ
(WANDA SCREAMING)
(វ៉ាយដាស្គ្រីន)
Hey, what... What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
-(SCREAMS) -(BILLY GASPS)
- (SCREAMS) - (BILLY GASPS)
We've got to go.
យើងត្រូវតែទៅ។
I don't recognize my face in the mirror, my voice when I speak.
ខ្ញុំមិនស្គាល់មុខរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកញ្ចក់ទេសម្លេងរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយ។
I used to try to resist you, but now, I can't remember why. Do you?
ខ្ញុំធ្លាប់ព្យាយាមទប់ទល់នឹងអ្នកប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចចាំពីមូលហេតុទេ។ តើ​អ្នក?
My husband's on a business trip.
ប្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Tell him I love him and not to come back here ever.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ហើយមិនត្រូវត្រលប់មកទីនេះវិញទេ។
-I'm exhausted. -No, you're fine.
ខ្ញុំហត់ហើយ។ - ទេអ្នកសុខសប្បាយទេ។
You're fine. You're all... You're all going to be fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា ... អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមិនអីទេ។
When you let us sleep, we have your nightmares.
នៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងគេងយើងមានសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
No, that's not true.
ទេវាមិនពិតទេ។
I've... I've kept you safe in here.
ខ្ញុំបានរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
You... You feel...
អ្នក ... អ្នកមានអារម្មណ៍ ...
You feel at peace.
អ្នកមានអារម្មណ៍សុខសាន្ដ។
-We feel your pain. -No.
យើងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់អ្នក។ ទេ។
-Your grief is poisoning us. -No, stop!
- ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកកំពុងតែបំពុលយើង។ - ទេឈប់សិនទៅ!
-Please, let us go. -I wanna get back home.
- សូមឱ្យយើងទៅ។ ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
-Let us go. -Stop.
សូមឱ្យយើងទៅ។ - ឈប់។
-MRS. HART: Let us go, please, Wanda. -(VOICES OVERLAPPING)
-អ្នកស្រី។ ជំនួយ: សូមឱ្យយើងទៅសូមវ៉ាន់ដា។ - (វីអូឌីអូអូវេសមិនសប្បាយចិត្ត)
Please!
សូម!
-Please! -(VOICES OVERLAPPING)
- សូម! - (វីអូឌីអូអូវេសមិនសប្បាយចិត្ត)
(SCREAMING)
(ការបញ្ចាំង)
(ALL GASPING)
(សេវាកម្មទាំងអស់)
(ALL CHOKING)
(ការជ្រើសរើសទាំងអស់)
No! Stop.
ទេ! ឈប់។
Stop, I'm sorry.
ឈប់ខ្ញុំសុំទោស។
(ALL GASPING AND PANTING)
(រាល់ការទិញនិងការរៀបចំ)
If you won't let us go, just let us die. Please.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ, គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្លាប់។ សូម។
-I will... -MAN: Please.
- ខ្ញុំនឹង ... -MAN: សូម។
I will let you go. I will. I will.
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក​ទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។
AGNES: What's stopping you?
អាយុ: អ្វីដែលបញ្ឈប់អ្នក?
Use your power and do it now.
ប្រើអំណាចរបស់អ្នកហើយធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Heroes don't torture people.
វីរបុរសមិនធ្វើទារុណកម្មមនុស្សទេ។
(PEOPLE MURMURING)
(ការស្ទាត់ជំនាញរបស់ប្រជាជន)
(YELLING)
(ពណ៌លឿង)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
Go! All of you, now. Go!
ទៅ! អ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។ ទៅ!
(WHOOSHING)
(WHOOSHING)
(BROKEN TV CHATTER)
(រឿងរ៉ាវទូរទស្សន៍បាក់បែក)
(PEOPLE SCREAMING)
(ការស្កេនមនុស្ស)
(MUFFLED RUMBLING)
(ច្រាំងចំរេះធំ)
(ALARM SOUNDING)
(សំឡេងរោទិ៍)
This is it. We're going in.
នេះគឺជាវា។ យើងនឹងចូលទៅ។
(PANICKED SHOUTING)
(PANICKED SHOUTING)
(AGNES LAUGHING)
(សើចចុកពោះ)
AGNES: Now you'll see.
អាយុ: ឥឡូវអ្នកនឹងឃើញ។
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
(GASPING)
(គ្រប់គ្រង)
(GRUNTING TIREDLY)
(បង្កើតភាពតានតឹង)
(SOBS) What?
(SOBS) តើជាអ្វី?
Wanda!
វ៉ាន់ដា!
(STRAINING)
(កំពុងតស៊ូ)
BILLY: Mom! TOMMY: Help, Mom!
ប៊ីចេង៖ ម៉ាក់! TOMMY: ជួយផងម៉ាក់!
AGNES: Now, do you see?
អាយុ: ឥឡូវនេះតើអ្នកឃើញទេ?
You tied your family to this twisted world,
អ្នកបានផ្សារភ្ជាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទៅនឹងពិភពដ៏ច្របូកច្របល់នេះ
and now one can't exist without the other.
ហើយឥឡូវនេះមួយមិនអាចមានដោយគ្មានផ្សេងទៀត។
-Mom!
ម៉ែ! ម៉ែ!
Boys!
ប្រុសៗ!
Save Westview or save your family.
រក្សាទុកវ៉េនវីសវីសឬរក្សាទុកក្រុមគ្រួសារអ្នក។
-TOMMY: Mom! Help! -Help! Please!
-TOMMY: ម៉ាក់! ជួយ! - អេល! សូម!
(STRAINING)
(កំពុងតស៊ូ)
-BILLY: Mom, help! -Mom!
-BillY: ម៉ាក់ជួយ! ម៉ែ!
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
(YELLING)
(ពណ៌លឿង)
(PANTING)
(រៀបចំ)
(SIRENS CHIRPING)
(សូរិនស៊្រី)
(BREATHING HEAVILY)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(PANTING HEAVILY)
(ការរៀបចំដាក់លើអាកាស)
-Hi! -TOMMY: Mom!
ហិហិ! -TOMMY: ម៉ាក់!
-Hi! Hi! Hi! -Mom! Are you okay?
ហិហិ! សួស្តី! សួស្តី! ម៉ែ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(AGNES CHANTS IN LATIN)
(ឈិនឡុងប្រៃនៅលីនទីន)
WANDA: No!
វ៉ាន់ដា៖ ទេ!
(BILLY AND TOMMY WHIMPER)
(ប៊ីចេងនិងថមម៉ាប៊ីមហាប់)
(BURSTING)
(ជាំ)
(WANDA SCREAMING)
(វ៉ាយដាស្គ្រីន)
(PANTING)
(រៀបចំ)
Mom? Are you okay?
ម៉ាក់? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
AGNES: How sweet.
AGNES: ពិរោះណាស់។
Um... Dad?
អូ ... ប៉ា?
(TIRES SQUEALING)
(ប្រើសំបកកង់)
Listen, boys.
ស្តាប់ក្មេងប្រុស។
Your mother and I never really prepared you for this.
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំពិតជាមិនដែលរៀបចំអ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ។
But you were born for it.
ប៉ុន្តែអ្នកបានកើតមកសម្រាប់វា។
(BOTH GRUNTING)
(ក្រុមចម្រុះ)
(GROANS)
(GROANS)
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
My programming directive is to destroy the Vision.
សេចក្តីណែនាំសរសេរកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំគឺបំផ្លាញចក្ខុវិស័យ។
(BOTH GRUNTING)
(ក្រុមចម្រុះ)
But I'm not the true Vision. Only a conditional Vision.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាចក្ខុវិស័យពិតទេ។ មានតែចក្ខុវិស័យដែលមានលក្ខខណ្ឌប៉ុណ្ណោះ។
(WEAPON WHIRRING)
(អាវុធអាវុធ)
(WHIRRING STOPS)
(ស្ទ្រីមស្ទឺរ)
I request elaboration.
ខ្ញុំស្នើសុំការបកស្រាយ។
(RIFLES COCKING)
(ដើរតួររ៉ៃហ្វិច)
(ALL YELPING)
(ទាំងអស់ការកំសាន្ត)
Same story, different century.
រឿងដដែលនេះសតវត្សខុសគ្នា។
There'll always be torches and pitchforks for ladies like us, Wanda.
វានឹងមានពិលនិងកម្លាំងសម្រាប់នារីដូចជាពួកយើងវ៉ាន់ដា។
(ALL WHIMPER)
(WHIMPER ទាំងអស់)
Boys, handle the military.
ក្មេងប្រុស, គ្រប់គ្រងយោធា។
Mommy will be right back.
ម៉ាក់នឹងត្រលប់មកវិញ។
No, no, no! Stand down!
ទេ​ទេ​ទេ! ឈរចុះ!
(BULLET CLINKS)
(BULLET CLINKS)
(GUN CLICKING)
(ចុចហ្គេត)
-Nice tricks. -I like yours, too.
- ល្បិចថ្មី។ - ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
(TIRES SCREECHING)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(VAN HORN HONKING)
(វ៉ាន់ហ៊នឃីង)
Have fun in prison.
រីករាយក្នុងគុក។
You are familiar with the thought experiment the Ship of Theseus
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ពីការពិសោធនៃការគិតរបស់កប៉ាល់សឺស
in the field of identity metaphysics?
នៅក្នុងវិស័យអត្តសញ្ញាណកម្ម metaphysics?
Naturally.
ធម្មជាតិ។
The Ship of Theseus is an artifact in a museum.
នាវានៃយូធូសគឺជាវត្ថុបុរាណនៅក្នុងសារមន្ទីរមួយ។
Over time, its planks of wood rot and are replaced with new planks.
យូរ ៗ ទៅបន្ទះរបស់វារលួយហើយត្រូវបានជំនួសដោយបន្ទះថ្មី។
When no original plank remains, is it still the Ship of Theseus?
នៅពេលដែលមិនមានផ្ទាំងទាបដើមតើវានៅតែជាកប៉ាល់សឺសទេ?
Secondly,
ទី ២
if those removed planks are restored and reassembled, free of the rot,
ប្រសិនបើផើងដែលបានដកចេញទាំងនោះត្រូវបានស្តារនិងរៀបចំឡើងវិញដោយមិនរលួយ
is that the Ship of Theseus?
តើនោះជានាវារបស់សឺសទាំងនេះទេ?
Neither is the true ship.
ហើយក៏មិនមែនជាកប៉ាល់ពិតដែរ។
Both are the true ship.
ទាំងពីរគឺជាកប៉ាល់ពិត។
Well, then, we are agreed.
អញ្ចឹងយើងយល់ព្រមហើយ។
But I do not have the Mind Stone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានថ្មចិត្តទេ។
And I do not have one single ounce of original material.
ហើយខ្ញុំមិនមានសម្ភារៈដើមតែមួយដងទេ។
Perhaps, the rot is the memories.
ប្រហែលជារលួយគឺជាអនុស្សាវរីយ៍។
The wear and tear are the voyages.
ការពាក់និងការបង្ហូរទឹកភ្នែកគឺជាការធ្វើដំណើរ។
The wood touched by Theseus himself.
ឈើបានប៉ះដោយសឺដេសដោយខ្លួនឯង។
I have not retained memories.
ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកអនុស្សាវរីយ៍ទេ។
But you do have the data.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានទិន្នន័យ។
It is merely being kept from you.
វាគ្រាន់តែត្រូវបានរក្សាទុកពីអ្នក។
A weapon to be more easily controlled.
អាវុធដែលងាយស្រួលគ្រប់គ្រង។
But, certainly, you are the true Vision, for you believe yourself to be.
ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់អ្នកគឺជាចក្ខុវិស័យពិតសម្រាប់អ្នកជឿថាខ្លួនអ្នកក្លាយជា។
That was once the case.
នោះជាករណីមួយ។
But upon meeting you, I have been disabused of that notion.
ប៉ុន្តែនៅពេលជួបអ្នកខ្ញុំត្រូវបានគេស្អប់ពីគំនិតនោះ។
As a carbon-based synthezoid,
ក្នុងនាមជាថ្នាំសំយោគដែលមានមូលដ្ឋានលើកាបូន។
your memory storage is not so easily wiped.
កន្លែងផ្ទុកមេម៉ូរីរបស់អ្នកមិនងាយនឹងជូតទេ។
May I?
ខ្ញុំអាចទេ?
I am Vision.
ខ្ញុំជាទស្សនៈវិស័យ។
BILLY AND TOMMY: Dad!
ប៊ីចេងនិងថមមី៖ ប៉ា!
-TOMMY: Hi! Hi! -Boys, boys, boys, boys!
-TOMMY: សួស្តី! សួស្តី! -Boys, ក្មេងប្រុស, ក្មេងប្រុស, ក្មេងប្រុស!
Dad!
ប៉ា!
(CHANTS INDISTINCTLY)
(CHANTS INDISTINCTLY)
(GASPS)
(GASPS)
AGNES: No.
AGNES: ទេ។
No.
ទេ
(GASPING)
(គ្រប់គ្រង)
You see, the difference between you and me,
អ្នកឃើញភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
is that you did this on purpose.
គឺថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា។
No!
ទេ!
No, no, no! No, no!
ទេ​ទេ​ទេ! ណឺរ!
Oh, please! I beg you! I beg you!
អូ! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
No! No, no!
ទេ! ណឺរ!
No! No! No!
ទេ! ទេ! ទេ!
(WHIMPERS)
(WHIMPERS)
WITCHES: (CHANTING) Wanda. Wanda.
សាក្សី: (CHANTING) វ៉ាន់ដា។ វ៉ាន់ដា។
Wanda. Wanda Maximoff...
វ៉ាន់ដា។ Wanda Maximoff …
(OVERLAPPING) You are a witch.
អ្នកគឺជាអាបធ្មប់។
Witch...
អាបធ្មប់ ...
-You... -(GASPS)
- អ្នក ... - (GASPS)
...are the Scarlet Witch.
... គឺជាអាបធ្មប់ Scarlet ។
WITCHES: So it is written. So it is written. So it is written.
សាក្សី: ដូច្នេះវាត្រូវបានសរសេរ។ ដូច្នេះវាត្រូវបានសរសេរ។ ដូច្នេះវាត្រូវបានសរសេរ។
Told you so.
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Harbinger of Chaos.
Harbinger នៃភាពវឹកវរ។
WITCHES: So, it is foretold. So it is written. So, it is foretold.
សាក្សី: ដូច្នេះវាត្រូវបានគេទាយជាមុន។ ដូច្នេះវាត្រូវបានសរសេរ។ ដូច្នេះវាត្រូវបានទាយទុកជាមុន។
(CHANTING CONTINUES)
(បន្តកុងតឺន័រ)
(WHIMPERING)
(ធុញទ្រាន់)
You can't win, Wanda.
អ្នកមិនអាចឈ្នះទេវ៉ាន់ដា។
Power isn't your problem, it's knowledge.
អំណាចមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេវាគឺជាចំណេះដឹង។
(WITCHES GASPING)
(ការស្ទង់មតិរបស់សាក្សី)
(GASPS)
(GASPS)
Give me your power and I will correct the flaws in your original spell.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងកែកំហុសនៅក្នុងអក្ខរាវិរុទ្ធដើមរបស់អ្នក។
And you and your family, and the people of Westview
ហើយអ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនិងប្រជាជននៃវ៉េសវីស
can all live together in peace.
ទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុខសាន្ត។
And no one will ever have to feel this pain again.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បែបនេះទៀតឡើយ។
Not even you.
មិនទាំងអ្នកផង។
WITCHES: So it is written. So it is foretold.
សាក្សី: ដូច្នេះវាត្រូវបានសរសេរ។ ដូច្នេះវាត្រូវបានទាយទុកជាមុន។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
Take it!
យកវាទៅ!
I don't want it.
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
VISION: Wanda, what are you doing?
វីសាៈវ៉ាន់ដាកំពុងធ្វើអ្វី?
AGNES: Come on, Wanda!
AGNES: សូមអញ្ជើញមកវ៉ាន់ដា!
(BOTH GRUNTING)
(ក្រុមចម្រុះ)
(AGNES CACKLING)
(ការការពារអាយុចាស់)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(PANTING)
(រៀបចំ)
AGNES: Come on, Wanda! Escape your fate!
AGNES: សូមអញ្ជើញមកវ៉ាន់ដា! គេចវាសនារបស់អ្នក!
(WANDA GRUNTS)
(វ៉ានដាសម្ព័ន្ធ)
Release your burden!
ដោះលែងបន្ទុករបស់អ្នក!
(GRUNTS AND GASPS)
(ហ្គ្រេនធីនិងហ្គ្រេស)
There's more. I want it all.
មានច្រើនទៀត។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ទាំង​អស់។
(PANTING)
(រៀបចំ)
-(GRUNTING) -(AGNES GASPS)
- (GRUNTING) - (AGNES GASPS)
(LAUGHS MANIACALLY)
(LAUGHS MANIACALLY)
(PANTING)
(រៀបចំ)
(THUNDER RUMBLING)
(THUMRER RUMBLING)
BOTH: Mom!
ប៊ុត៖ ម៉ាក់!
(EXHALES SHARPLY)
(ការបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់)
AGNES: About our deal...
AGNES: អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង ...
Once cast, a spell can never be changed.
ពេលចាក់រួចអក្ខរាវិរុទ្ធមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
This world you made will always be broken.
ពិភពលោកដែលអ្នកបានបង្កើតនឹងត្រូវបែកបាក់ជានិច្ច។
Just like...
គ្រាន់តែដូចជា ...
you.
អ្នក។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(AGNES GASPING)
(AGNES GASPING)
(THUNDER CONTINUES RUMBLING)
(ច្របាច់បញ្ចូលគ្នាតិចតួច)
Runes.
រីស។
"In a given space, only the witch who cast them can use her magic."
"នៅក្នុងចន្លោះដែលបានផ្តល់ឱ្យមានតែអាបធ្មប់ដែលដេញពួកគេអាចប្រើវេទមន្តរបស់នាង" ។
Thanks for the lesson...
សូមអរគុណសម្រាប់មេរៀន ...
But I don't need you to tell me who I am.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណាទេ។
(SHUDDERING) No. No. No. No!
(កាត់) លេខទេលេខទេ!
(GRUNTS)
(GRUNTS)
No! No! (GROANING)
ទេ! ទេ! (GROANING)
(WAILING)
(កំពុងធ្វើដំណើរ)
(GROANS)
(GROANS)
Oh, God. You don't know what you've done.
អូព្រះ។ អ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ។
(BIRDS CHIRPING)
(ប៊ីយ៉ាស៊ីជិង)
(PANTING)
(រៀបចំ)
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
So, what now?
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
You just gonna lock me up somewhere?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ចាក់សោខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ?
No. Not "somewhere."
ទេមិនមែន "កន្លែងណាទេ" ។
Here.
នៅទីនេះ។
(BREATHES HEAVILY)
(មេឃខៀវស្រងាត់)
"Here"?
"នៅទីនេះ"?
Mmm-hmm.
Mmm-hmm ។
I'll give you the role you chose.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់តួនាទីដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
The nosy neighbor.
អ្នកជិតខាងដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
No. Please...
ទេសូម ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
AGNES: No, you're not. You're cruel.
អាយុ: ទេអ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកឃោរឃៅ។
You... You have...
អ្នក ... អ្នកមាន ...
You have no idea what you've unleashed.
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You're gonna need me.
អ្នកនឹងត្រូវការខ្ញុំ។
-If I do, I know where to find you. -Wait.
- ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំដឹងថាត្រូវរកអ្នកនៅឯណា។ - វ៉ាយ។
Wait, wait, wait. Wait...
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ រង់ចាំ ...
(CHEERFULLY) Hiya, hon.
(CHEERFULLY) ហ៊ីយ៉ា។
Say, that's some kinda getup you're wearing.
និយាយថានោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់។
Did I leave the oven on, or is that just you, hot stuff? (CHUCKLES)
តើខ្ញុំបានទុកឡនៅលើភ្លើងឬតើមានតែអ្នកទេ? (CHUCKLES)
You live here now.
អ្នករស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
No one will ever bother you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានអ្នកទេ។
Okey dokey, artichokee.
សត្វអូកឃីដិកាអាតហូកឃី។
I'll be seeing you, Agnes.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកអាហ្គនីស។
Not if I see you first, hon. (CHUCKLES)
បើខ្ញុំជួបអ្នកមុនកិត្តិយស។ (CHUCKLES)
BILLY: Mom! TOMMY: Mom!
ប៊ីចេង៖ ម៉ាក់! TOMMY: ម៉ាក់!
(WANDA CHUCKLES)
(វ៉ានដាឆីសស៍)
-Come here... -TOMMY: Are you okay?
- នៅទីនេះ ... -TOMMY: តើអ្នកមិនអីទេ?
WANDA: Mmm...
វ៉ានដាៈមី ...
So, it would appear that our dream home has been reduced to a fixer-upper.
ដូច្នេះវានឹងលេចឡើងដែលផ្ទះសុបិន្តរបស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាជាងជួសជុល។
I know you'll set everything right.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Just not for us.
គ្រាន់តែមិនមែនសម្រាប់ពួកយើង។
No.
ទេ
Not for us.
មិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
Hmm. It's time.
ហឹម។ វាដល់ពេលហើយ។
Should we head home?
តើយើងគួរធ្វើដំណើរទៅផ្ទះទេ?
Yeah.
យាយ។
(CRICKETS CHIRPING)
(CRICKETS CHIRPING)
WANDA: Okay, hop in.
វ៉ាន់ដាៈមិនអីទេលោតចូល។
(SIGHS) Snug as a bug.
(SIGHS) លួចធ្វើជាកំហុស។
Big day today.
ថ្ងៃធំថ្ងៃនេះ។
Your mother and I...
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
are very proud of you both.
ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
Very proud.
មានមោទនភាពណាស់។
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
a family is forever.
គ្រួសារគឺស្ថិតស្ថេរ។
We could never truly leave each other, even if we tried.
យើងមិនអាចចាកចេញពីគ្នាបានទេទោះបីយើងព្យាយាមក៏ដោយ។
You know that, right?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
(SIGHS)
(SIGHS)
(KISSING)
(ថើប)
(KISSING CONTINUES)
(បន្តថប់ដង្ហើម)
Good night, chaps.
រាត្រីសួស្តីចាប។
-Good night, Dad.
- រាត្រីសួស្តីប៉ា។ - រាត្រីសួស្តីប៉ា។
Good night, Mom.
រាត្រីសួស្តីម៉ាក់។
(DISTANT BUZZING)
(ទិញប៊ីតហ្សិច)
Boys...
ប្រុសៗ…
Thanks for choosing me to be your mom.
អរគុណដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នក។
Oh, I, uh...
អូខ្ញុំ!
I read somewhere that it's bad luck to say goodbye in the dark.
ខ្ញុំបានអាននៅកន្លែងណាមួយថាវាជាសំណាងអាក្រក់ក្នុងការនិយាយលាក្នុងទីងងឹត។
No, you didn't.
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
No, no.
ណឺដ។
Perhaps not. Perhaps...
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ ប្រហែលជា ...
I just wanted to see you clearly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកច្បាស់។
And?
ហើយ?
And there you are.
ហើយអ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
(DISTANT ELECTRICAL BUZZING)
(ទិញអគ្គិសនីឌីជីថល)
Wanda, I know we can't stay like this.
វ៉ាន់ដាខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអាចនៅដូចនេះបានទេ។
But before I go, I feel I must know.
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំទៅខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
What am I?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
You, Vision...
អ្នកចក្ខុវិស័យ ...
are the piece of the Mind Stone that lives in me.
គឺជាបំណែកនៃគំនិតថ្មដែលរស់នៅក្នុងខ្ញុំ។
You are a body of wires and blood and bone that I created.
អ្នកគឺជាតួនៃខ្សែភ្លើងនិងឈាមនិងឆ្អឹងដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
You are my sadness and my hope.
អ្នកគឺជាទុក្ខព្រួយនិងក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
But mostly, you're my love.
ប៉ុន្តែភាគច្រើនអ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
(BREATHING SHAKILY)
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
I have been a voice with no body.
ខ្ញុំជាសំលេងដែលគ្មានរាងកាយ។
A body, but not human. And now...
រាងកាយមួយប៉ុន្តែមិនមែនជាមនុស្សទេ។ ហើយ​ឥឡូវនេះ...
a memory made real.
ការចងចាំបានធ្វើឱ្យពិត។
Who knows what I might be next?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំអាចជាអ្វីបន្ទាប់?
(SIGHS) We have said goodbye before,
(SIGHS) យើងបាននិយាយលាមុន
so it stands to reason...
ដូច្នេះវាមានហេតុផល ...
We'll say hello again.
យើងនឹងនិយាយសួស្តីម្តងទៀត។
So long, darling.
យូរហើយគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
They'll never know what you sacrificed for them.
ពួកគេនឹងមិនដឹងថាអ្នកបានលះបង់អ្វីសម្រាប់ពួកគេទេ។
It wouldn't change how they see me.
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលពួកគេឃើញខ្ញុំទេ។
And you, you don't...
ហើយអ្នកអ្នកមិន ...
You don't hate me?
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
Given the chance and given your power,
ផ្តល់ឱកាសនិងផ្តល់អំណាចរបស់អ្នក
I'd bring my mom back.
ខ្ញុំចង់នាំម៉ាក់ខ្ញុំមកវិញ។
I know I would.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For all the pain I caused.
ចំពោះការឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្ក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I don't understand this power.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអំណាចនេះទេ។
But I will.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង។
(SIRENS APPROACHING)
(សូរិយាការស្វែងរក)
Goodbye, Monica.
លាហើយម៉ូនីកា។
Bye, Wanda.
លាវ៉ាន់ដា។
Good luck.
សំណាងល្អ។
WOO: All right, everybody, gather around.
WOO៖ ត្រូវហើយអ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
The pharmacy is the best spot for medical.
ឱសថស្ថានគឺជាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់វេជ្ជសាស្រ្ត។
And evidence collection can begin in the hardware store, Miguel.
ហើយការប្រមូលភ័ស្តុតាងអាចចាប់ផ្តើមនៅក្នុងហាងផ្នែករឹងគឺមីហ្គូល។
Let's move.
សូមផ្លាស់ទី។
Monica!
ម៉ូនីកា!
Authority looks good on you, Jimmy.
អាជ្ញាធរមើលទៅល្អចំពោះអ្នកគឺជីមមី។
Where's Darcy?
តើ Darcy នៅទីណា?
Uh, something about "debriefs are for the weak."
អូអ្វីដែលនិយាយអំពី "ភាពតានតឹងគឺសម្រាប់អ្នកទន់ខ្សោយ" ។
But, um, we can thank her for that.
ប៉ុន្តែអ៊ុំយើងអាចអរគុណនាងចំពោះរឿងនោះ។
(WOO CHUCKLES)
(វួចឈី)
Captain Rambeau.
ប្រធានក្រុម Rambeau ។
They're asking for you in the theater.
ពួកគេកំពុងស្នើសុំអ្នកនៅក្នុងរោងកុន។
MONICA: Thank you.
MONICA: សូមអរគុណ។
WOO: All right, let's go.
WOO៖ ត្រូវហើយទៅ។
I was sent by an old friend of your mother's.
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនដោយមិត្តចាស់របស់ម្ដាយអ្នក។
He heard you've been grounded.
គាត់បាន heard ថាអ្នកបានជាន់ហើយ។
He'd like to meet with you.
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
Where?
កន្លែងណា?
(MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀង)
(BIRDS CHIRPING)
(ប៊ីយ៉ាស៊ីជិង)
(KETTLE WHISTLING)
(ការវាយបញ្ចូលពាក្យគន្លឹះ)
(MUFFLED RUMBLING)
(ច្រាំងចំរេះធំ)
BILLY: Mom, help!
ប៊ីចេង៖ ម៉ាក់ជួយ!
-Mom, please! -TOMMY: Help! Mom, please!
- សូមមេត្តា! -TOMMY: ជួយ! ម៉ាក់សូម!